za tiste, ki imajo raje Linux ali pa preprosto
radoveden glede Linuxa in drugih odprtih
Tehnologija vira je kategorija 5
TV
dobrodošli na to številko epizode 265 a
kategorija 5 tehnologija TV Torek, oktober
16 2012 wowza kako si lepo
vidim vse v klepetalnici veliko
ljudje govorijo hi tik pred predstavo
kako si bil Oh zaposlen in avtorji
Wells, dame in gospodje, vi ljudje
in samo poskusim v klepetalnici kot
Krista tako posebna, če bi bila
zibanje, ki se mu zdi, da me moti
kaj pravzaprav nisem rekel
od takrat te nič ne vidim
obletnico, vem, da sem bila
zaseden in zaseden
vizitke vse opravljeno in vse to
nor sem, vem, da smo tukaj
včasih ah tam greva za mene
Celotna škatlica pripomočkov in gizmos sveža
tiskajte, poglejte to grafiko
oblikovna neverjetnost krista
to bi bilo grafično oblikovanje, ki je vaše
dekle
Oh, on je tisti tip, ampak to je tisto, kar
razvil nerd zelo zelo lepo hvala
Krista ah kadarkoli ja, nekdo ima
ohladi se kažejo le nekako uspelo
super ji veliko bolj awesomer in imajo
bil si dober slab, da je dobro
bil zaposlen in bilo je nekako izravnavanje
off to je postalo bolj normalno ja
Sissy, ki jo normalizirate, je prijazen
Tako je bil studio, ki sem
izgleda dobro, je videti manj škatle
tu je še veliko škatel
pravzaprav smo vse te smuči
tiste škatle, ki sem jih pravkar prinesel
pred tem sem jih prinesel
Fung Shui modro sem delal
o pridobivanju nekaj več kot glasbeno področje
vrsta namestitve in prav je, da vse gre
na tako da cool stvari, ampak zdaj je bilo
dobro dobro ja zveni zelo dobro kaj
imaš lepo ime ja, to je
kul stvari se dogajajo hej, če ste
ne obstaja že kategorija pet na
freenode našo klepetalnico in jo lahko dobite
preko naše spletne strani do kategorije 5
Televizija je v redu, zato prihaja v redakcijo
sous padfone 2 je napovedan hmm an
Avstrijski skydiver je zlomil zvok
pregrada v prostem prostem padu
Amazon ne bo zaslužil za prodajo
svoj novi vljudni papirni namerno
ni zanimivo senzor za zapestje
je razkril Microsoft za
vedno na nadzor z gestami zanimivo
se držite teh trgovin
kasneje v oddaji cool stvari eh tudi
Nocoj imamo veliko nagrad
iztakne nekaj kul stvari iz termotakusa TT
eSports se tako držite, če imate svoje
glasovanje yeah dobil pripravljen, ker smo
bo treba pripraviti tiste, v samo nekaj
minut, zdaj bomo pobrali
tam, kjer smo končali z našo serijo
o objavi vaše lastne knjige
z uporabo brezplačnih orodij in nocoj gremo
da bi gledal, kako se znebiti
motnje, kot pišete in to
govorili bomo o nekaterih
brezplačnih orodij, ki so na voljo
vam pomagajo pri tem
nov projekt, da se držim, da sem lep
navdušena nad tem in
to bo res zelo zabavno
serija in dobili smo resnično
velik odziv na Twitter in skozi
e-pošta odlična na youtube tako, če ste
če imate kakršnakoli vprašanja, nam pošljite e-pošto
pojdi na tabor petih TV / vprašaj ali lahko
seveda se nam pridružite v klepetalnici in
Kristas je tako tukaj vse Janez 56
minut, imamo razglednico ta teden
in ljubim ja, ljubili smo ljubezensko ljubezen
ko prejmete svoje razglednice, pride ta
iz dolgih načinov se združuje Islandija
Pozdrav iz Islandije ljubezen vašo predstavo
od Albert R cheers albert r & albert
se nam pridruži tudi v klepetalnici
Lepo vas je videti pozdrav iz Kanade
to je krasno, to je presenetljivo
skoraj je, kot da so posneli to sliko
konkretno, da bi nam to pokazali Kanadčani
ne, tam ni vsega ledu
tam je pravzaprav nekaj umazanije in nekaj
trave in vodni gejzir
stereotipi niso resnični, ampak samo
absolutno sem slam mislim, da so Kanadčani
čeprav bi morali biti, kot veste
malo bolj pozorna na stereotipov ja
saj veš, saj imamo kot v iglu
polarnih medvedov igrajo hokej vsak
Petek Rea, kot da veš, hvala
za razglednico, ki jo imamo radi
svoje razglednice, kot sem rekel Krista
kako lahko pošljejo svoje razglednice?
ste vedeli, da jih lahko pošljete v
kategorija 5 tehnologija TV v po škatli 29
00 9 v Barrie Ontario in to je v
Kanada in na l4 n7w sedem pšenice in
prav tako smo se prepričali, da je naša spletna stran za mobilne naprave
obiščete našega robota na mcat petih televizorjih
odličen način, da lahko ulovite
na sejmu ali na vašem
tablete ali naprave Android
Windows Mobile in lahko prideš tja
hmmm mačka 5 TV prijazen fant, ki je prav sem
poznam veliko zabavnih stvari
takoj se vrnite z nekaterimi od teh nagrad
učiti moramo vzpone ali nagrade
dobite svoje vozovnice za nagradne igre, če
imaš enega iz naše pete
obletnice kažejo hej ste se zabavali na
obletnico
Nisem niti govoril z vami, odkar sem
vem, da sem se izogibal tebi in potem
super uspešna do sedaj ni bilo super
bilo je zelo zabavno, da nikoli nisem
to naredil z živo publiko
preden je tako zanimivo videti
kot živo občinstvo in potem kot vi
ljudje doma tako, da ne dobimo
da je off in mi je všeč, da smo samo iskali
pravzaprav imamo slike vseh
različni ljudje takoj za
kamero samo, da se lahko pretvarjamo, da smo
gledam vas in govorim, da je to res
ampak ja, ampak če bi bil tam ti
prevzel glasovnico za žrebanje
ki se dogajajo ves ta mesec in
imamo nekaj kul stvari, ki prihajajo v
samo nekaj trenutkov se tako držimo
bo kmalu po tem na eko
verjamemo, da bi morali biti sposobni
da zaupate svojim baterijam ne samo tukaj
ampak tukaj in tukaj, ampak z enim
Izjema bi morali imeti tudi možnost, da
zaupajo svoje baterije Tukaj Eco alkalnih snovi
prvega in edinega certificiranega na svetu
ogljiko nevtralna baterija, izdelana na
najvišje standarde recikliranja in
kakovosti brez sledov
škodljivih kemikalij, kot je živosrebrni svinec ali. \ t
Cadmium eco linije zagotavljajo uspešnost
tekmeci vodijo nacionalne alkalne
akumulatorjev po primerljivi ceni
izveste več o ekoloških alkalinah
razlika eko alkalije com je to
kategorija 5 tehnologija TV naša spletna stran je
trojne w kategorije pet dot TV veliko
vznemirljive stvari se nocoj lepo dogajajo
ste tukaj hej Dennis Kelly agamotto
Ja, dobro je videti vse v redu
dobil sem nekaj nagrad, vendar sem dosegel
ampak mislim, da jih bom zadržal
tako da ja, so precej oh to je
del predstave je vse v redu ali
veš, da bom delil, kako deliti hej hej
thermaltake usa.com jih preverite
so fantastični, da vidimo, kaj imamo
prejšnji teden
Čestitke našim zmagovalcem pri tem
daleč to je pozno na gaming mousepad
iz termalnega eSports ali TT esports
še enkrat hočete preveriti , da
vidimo, da nam je dovoljeno dobro odpreti
uničil ulično vrednost
to je, ko sem odprl Star Trek
figurice in Garvey je kot ne
vredno samo 10, samo papirnato tehtnico
Ja, briljantno ne preverite tega
resnično moram videti pozno na igranju
miško, da bi razumeli kaj
je to tako super, da sem vam pokazal zadnji
teden, če želite samo zadržati da moj
obstoječa miška je tukaj pozna
gaming miško, ki v bistvu
to zasenči to malo slabo fant
masivna površina , ki si jo lahko predstavljate
kot grafični oblikovalec, ki ga moraš ljubiti
večja površina pri delu
z miško, preverite to
briljantno ok cool ja, tako dobil, da bi dobili
pripravite svoje žrebarske karte
Krista se bo pripraviti eno od tistih, ki za nas
ok, to ni samo ogromno, to je pravzaprav
res zelo dobra kakovost je tudi
Ne vem kot sedlo
okrog robov ne vidite vseh
vsi tehnični izrazi so ti
domišljati, da je super super dobro
Kakovost je kot končni miš
V redu, ljudje gledajo na to šivanje
ljudje, če ste quilter boste samo
bodite v strah pred podlogo za miško, hmm ali vi
samo igro, ampak vi pravzaprav všeč
da vem, kdo bo miška padla
Ne bi smel reči, da greš domov
domov, ki nam bo to poslal kdo
ali hočeš govoriti o
šivanje nekje je zelo lepo
eno dobro, tako da gledamo številko 8 6
5 6 7 4 8 65 67 za vas smo zmagovalci
nocoj vse kar moraš storiti je, da nam pokažeš
pošljite e-pošto v živo na televiziji kategorije 5 ali nam pošljite a
pokličite v naslednjih 30 dneh do 5 45 2 2
88 88 in pozno gaming miško
iz termalnega eSports je vaš ja
Nocoj nam je treba dati več stvari
zato jih imejte pri roki kul
Da, imamo neverjeten prenosni računalnik
da laptop gaming gig vrečko mm-hmm tako
To vam bomo pokazali v nekaj
minut
stari, imamo pogled gledalca
Nocoj sem prepričan in preden zbežimo
na vprašanja gledalcev vas samo obvestite
kategorija 5 TV je član tehnologije
omrežje podcastov, če je to tehnologija
mednarodni in mednarodni
povezovanje internetnih izdajateljev
to je kul pozabil sem to storiti prej
zdaj veš, zdaj veš zdaj
in zdaj od naših čudovitih gledalcev
odlična vprašanja um vprašanje od
Louie ali Lewis pravi, da sem poskušal uporabiti
zoneminder kot CCTV programska oprema, vendar ko sem
ga prenesete s spletne strani ni
Deb datoteka je veliko datotek, ki jih ne
razumeti, kako ga nizko naložiti
dva ali Zorin OS imam druge
programe, ki bi jih rad poskusil, toda oni
ne nalagaj, kot so Deb datoteke rad kažejo
ok, tako zoneminder CCTV programske opreme ok, kaj je
preglejte si prenos in kaj smo
dobil stabilne izdaje vso pravico, da
zveni super, to je datoteka tar.gz
ok, reči, da vidite to kot linux
namestite žago, kot je program
nameščen na linux, da citat, da je to
vaš računalnik vrže to v obliki TMP
tam je v redu, tako da zdaj vse, kar morate
to je, kako priti v vaš terminal
bi to naredil s tem spisu prav tako
kaj bom storiti, je, da bom šel
CD / TMP, da pridete tja v redu in tam je
zdaj imenujemo zoneminder, ki sem
Ustvaril sem mislila, da je tisto, kar je bilo Oh
z glavnim Zentom v redu
prav, kar bi ti naredil je, da počneš
Sudo make teči, da in ne obstaja
naredite datoteko ali pa je ne zazna
Najprej sem vam želel pokazati, kako
to storite, ampak vse, kar potrebujete, da ga konfigurirate
najprej žal, če vnesete poševnico sudo dot
nastavite, da bo šel skozi
Konfiguracija najprej najprej stvari potem
lahko povzroči, da ne deluje, vendar brez
tudi to, kar jaz, kar jaz
resnično bi želel narediti prvi in
Predvsem preden se sploh trudim s tem
da bom vzel sinaptični paket
da vidimo, ker bom devet
od desetih boste našli
programov v upravitelju sinaptičnih paketov
da ne boš moral iti
skozi to vrsto namestitve in tam
greš zoneminder je tam tako majhen
je namenjen uporabi kot enojni ali večnamenski
video nadzor kamere tako brez
celo vstop v zgradbo od izvira
Razlog, da sem pravičen
preskakovanje je zato, ker bi samo namestil
iz skladišča, ker potem, če a
izhaja nova različica, ki jo bodo
boste dobili posodobitev, da je
nato preglejte najnovejše različice
različica je 1,2 4,2 dash 8 in na njihovi
spletna stran 1.25, zato je malo novejša
na spletni strani in pravi, da je to
se osredotoča predvsem na sečnjo in
razhroščevanje popravi še nekaj drugih
funkcije in popravki, da se ne sliši
kot da je velika nadgradnja
najnovejšo in največjo različico, tako da sem
bi se držal tistega, kar je znano kot stabilno
na koncu skladišče poskusimo
na ta način, ker je to tako enostavno, da vas
vem, kako priti sem, to je sinaptična
upravitelj paketov, ki je sistem
upravitelj sinaptičnih paketov za upravljanje
v vašem sistemu linux sistema v zoneminder
pod hitrim filtrom zdaj poglejmo, kateri
to je v skladišču, preden grem naprej
vam ni treba, da to, da je v storiti
repozitorij vesolja, če ne vidite
ko vtipkate v zoneminder, samo pojdite
nastavitve in poskrbite za to
Vesolje je to, kar sem rekel, da je v
desno je preverjeno, zato se prepričajte
da je ena vklopljena drugače
ne bo videl, če se ta ne uporablja
ne boš videl, da ničesar
to je v tistem skladišču, zato zame
ga imam, zato bom kliknil in označil
za namestitev mi pove vse drugo
stvari, ki jih potrebuje za namestitev poštenega a
malo bodite pozorni, če to piše
to bo odstranilo nekaj, kar je
lahko zlomijo nekaj, kar se bo zgodilo
naredil nekaj z Apacheom, ker je
je gostovanje izgleda, kot da uporablja
javascript stvari, ki temelji na komponentah
da je nameščanje verjetno
ustvariti kot spletni vmesnik, tako da
to lahko dejansko uporabite od koderkoli
tako da je kul prepričan, da želite
da bi to lahko storili in nato udarili z oznako
in nato udarite in to se bo zgodilo
namestite ne le cone minder, ampak vse
tiste dodatne stvari, ki ste jih videli
da potrebuje tam, kar bi lahko bil
ko ustvarjate iz vira
še posebej, če so, če so
namestitev ne deluje zelo dobro
dobro, zato bi ga poskusil v sinaptični in
potem dobiš vse , kar potrebuje
in najverjetneje bo nameščen
popolnoma tako in zelo zelo
v manjšem obsegu, kolikor gre za različice
vendar ni izgledal kot nova različica
je nekaj izjemno super
v primerjavi z upanjem, ki pomaga veliko
tukaj je še eno vprašanje um iz hello
Pozdravljeni, um um pravi, da sem poskušal slediti
vas
tukaj in nas pripelje do epizode
2 30 v redu, približno 36 minut
poučni o vzpostavitvi
VirtualBox na brezglavem sistemu
upravlja preko PHP VirtualBox I
sledil natančno, vendar moj vbox web
storitev se ne zažene
odstranil čistko in ponovno namestil virtualbox
poskusite razrešiti vprašanje o desno
ok, pa poglejmo, da je to
epizoda, o kateri govorimo
ustvarjanje virtualnega polja brez glave, ki je
Odlično je, da smo v redu
epizodo smo vas sprehodili skozi celotno
proces ena od prvih stvari
verjeti, da sem pokazala si bil, kako
ustvarite konfiguracijsko datoteko za
spletna storitev Box tako, kaj kaj vi
je treba narediti absolutno gotovo
da si prišel skozi to
v določenem koraku dobite svojo konfiguracijo
datoteka deluje tako, da jo lahko inicializirate
drugače ne boste mogli
za zagon sistema brez glave kot
mi, kot smo pokazali v tej epizodi, ga gledamo
preko enega še enkrat lahko greš
pojdite na spletno stran kategorije TV 5
epizodo 230 in jo najdete tukaj
kjer pravi funkcija ustvarjanje virtualnega polja
in samo zadeti igro tam in to bo
dejansko začeti prav na tej točki
epizodo, tako da boste dobili kje
morate biti in nato sledite
ukrepih, ki jih samo poskrbite, da imaš
konfiguracijsko datoteko, ker
to se bo popolnoma ustavilo
če ne bi šel skozi ta korak
zato upam, da je to informacija
mislim, da je to tam mislim
v tej epizodi so bili precej temeljiti
s to programsko opremo ste prav
raztresen z rožičastimi lasmi Rachels
so bili, ampak jaz mislim, da je info
tam in zato sem ti, da samo bi vprašal
dajte mu hitro uro in preverite
včasih eno stvar
to je samo vedeti, kje izgledati v redu
in kakšne korake sem zmešal ali kaj kaj
kaj sem spregledal in to
to bi zagotovo bilo to
in nato zaženete
spletna storitev vbox, zato vas prosimo, da jo poskusite
in mi sporočite, če
če je še vedno problematično in če je to
primer je mogoče, kar bi naredili
do seje za timski preglednik, da bom lahko
povežite se v računalnik in ga dobite
teče za vas ali lahko uporabimo SSH
nekaj takega in mi bi
pokazati, da v zraku, tako da smo
lahko pokaže, kako se je to zgodilo
hvala za dobro vprašanje
eden ni toliko vprašanje, od katerega je
rob post post Ellie morda pravi
samo pazite na eno od vaših epizod, ki ste jih
govoril o trdnih diskih iz. \ t
je to našel eden od naših dobaviteljev, če
imate rezervnih sto pet
tisoč dolarjev, to bi lahko bilo tvoje
mislim, da ima primerjavo in to ima
fusion-io lastni pogon Jaz in vse to
Moram najti to, da me potegnem
ta gornji pogon, da smo
govorimo o ceni eNOS nekaterih
trdni diski poglejmo tukaj
zanimalo, ali obstaja način za mene, da
naložite to e-poštno sporočilo, ne da bi razkrili svoj
e-poštni naslov, iz katerega je
ne sme biti tam haha ​​trik
Jaz sem precej zapleten
Zaslon tam gremo pogled na to, tako da to
je od vašega dejanskega dobavitelja 5.12
TB, tako da je vprašanje
Odgovorili bi dobro, kaj je največje
lahko dobite dobro, če imate denar
lahko prideš do tam, kjer greš 104
tisoč dolarjev, ampak na plus strani
traja samo tri do šest delovnih dni
tako super hitrega oh ja boš prišel tja
hitro, vendar če počakate približno leto ali dve
to bo sedemdeset dolarjev v prihodnosti
morda si tudi ti, si predstavljate, da je to
fantastično hvala za pošiljanje Roba
to je smešno Wow si lahko predstavljate, če
imaš to zrušenje na tebi
ljubosumni oče, ki bi bil tak, kot sem jaz
pravkar sem porabila vse moje življenjske prihranke
kot majhna hišica, če si zmagal
loterijo ali nekaj, kar bi si kupil
pet terabyte SSD za sto tisoč
dolarjev, da bi kupili drugo ladjo
Kar mislim točno, kaj bi naredil
v tem primeru loviš trdno snov
državni pogon, ki ga poznam
Ja , res bi rad imel to, ampak
saj veš morda samo resnično
dostojno poznate avto z resnično dostojnim
avto za vas sto tisoč dolarjev
lahko dobim resnično dober avto, mislim da
tudi s prikolico in čolnom
pripeti veš Wow odlično
fantastično, kaj bi naredil brez nekaterih
dolarji ljudje oh oh tukaj je ena let's
Poglej, kdo je iz nje, pravi iz Ellen
hi Rob Rad bi se vam zahvalil za vaše zelo
podrobno predstavitev o Wirecast
različnimi komponentami
uporabljate za izdelavo spletnega oddajanja
eksperimentiral z spletnim oddajanjem hišnega ljubljenčka
v zadnjem letu na šoli, kjer sem
upravljate spletno stran in avdiovizualne storitve sem
zdaj pripravljen za povečanje iz preprostih pc in
kodiranje in uporaba microsoft encoder pro
nekaj bolj prefinjenega hmm i
sem pogledal Wirecast in vašo
demonstracija me je prepričala, da je to
bi nam zelo dobro ustrezala
dokončen seznam konfiguracij
pc mora imeti teči preko žice
pro pravilno imam sony exs ali žal
II x3, ki ga vnašam skozi črno magijo
studio in hladnejša kartica ne vem kako
veliko obremenitev CPU-a, ki jo ustvarja ta naprava, vendar
pc sem bil z uporabo komaj uspelo
še enkrat hvala za vse velike
informacije in vaše dobro proizvedene
video posnetki pozdravi alan cool hvala Alan
najprej uporaba CPU-ja ni
ne bo, ne bo
res odvisna od tega, kakšno kamero ste
uporabite desno, ker, če če je ex3
je 10 HD kamero, potem ste iskali na
veste, če je njegov izvor 1080p na
črna magična kartica, kjer je to
kjer poteka kodiranje
tam se dogaja uporaba CPE
ker so črne magične kartice
za nizko porabo procesorja
mislim, da je nestisnjen video
ga pripelje v Wirecast in potem pa vse
se dogaja tako kodiranje
morate imeti res veš a
zmogljiv sistem, ker boste
preklapljajte videoposnetke HD tako, da smo
pravzaprav oddajamo v 720p
uporabite fotoaparat 1080p, ki ga zdaj gledate
Wirecast emma, tako da točno veste
to počnemo, ker ko povečam in
na ta način še vedno uporabljamo samo enega
kamero, ampak to lahko storimo zaradi
digitalni zoom, ki sem ga opisal
in opisujem to metodo v tem videu
ampak stvar je v tem, da potrebujete a
zmogljiv sistem imam seznam smo
pravzaprav je smešno, da bi vprašal
ker delamo na tem
zdaj sem imel pogovor danes
mi delamo na povezovanju
povezave za vas, tako da lahko dejansko
Oglejte si strojno opremo in dobite dostop do lokalnega
poznate kraje, kjer lahko kupite
in ga pošljite do vas ali
karkoli, če hočeš nekaj zgraditi
podobno mora biti močan sistem
Mislim, da bo i7 veliko naredil, vendar so
tudi drugi premisleki, tako da je
pogovorite se malo dlje, kar bi rad
vedeti več o tem, kaj kaj
obstoječi sistem je tako, da lahko najdem
veš, da ugotoviš, če gre
da če se bo dovolj za
ali boste z veseljem
pokažem vam, kaj smo prav tako srečni
za to, da john hvala človeku imam
vprašanje, ki prihaja iz skalnega strela
rekel, da ne more dostopati do mojega
pogoplug com je storitev za prijavo
za pogoplug in vas bom samo obvestil
Pyrus kamen, da, ko sem prinesel, da se
tukaj živimo in prihaja
gor brez problema, tako da izgleda kot, da se lahko
najbrž je nekaj na koncu
kdorkoli v klepetalnici želi
da poskusite moj pogoplug mirno sovraštvo
to jim storite, vendar bomo testirali oblak
nocoj in njihovo infrastrukturo vidite
kako dobro deluje, če ostane zdaj
potem vemo, da je pires rock Dennis
Kelly nima problema, pravi ja
tam je Pyrus stojalo, tako izgleda
Nekaj ​​je na tvojem koncu v a
v takem primeru, če je to mogoče
kjer se nahajate geografsko
svet bi lahko bil nekakšen
Mislim, da se je to zgodilo prej
poznaš stikalo ali kaj drugega
obala je izgubljen dostop ali kaj podobnega
iz nekega razloga začasno, vendar bi lahko
tudi vaš modem ali usmerjevalnik
Morda boste potrebovali hiter udarec samo znova
skozi njih
Ja ponavadi to počne za vas, zato preverjam
vaš denar, da ga preizkusite od drugega
brskalnika ali počistite predpomnilnik
vsi v klepetalnici pravi, da deluje
za mene in še vedno delam za njih
čeprav so vsi takoj zadeli vse naenkrat
tako samo poplavljena beseda in je še vedno dobra
Oh, imamo čas za še enega tukaj
pred oh prepričan ja ok, ah, da je
komentar ste pripravljeni ljubezen pripravljen v redu
to je komentar mihail hey mihail
jaz pozdravljam moje ime je Mihaly sem iz
sofia bulgaria in hočem se najprej zahvaliti
ti za pomoč zadnjič moj prvi
vprašanje je, kaj preprečuje linux
postali bolj priljubljeni kot okna hmm my
Drugo vprašanje je, zakaj je vaša predstava na
Torej, sprašujem te, ker je polnoč
v Bolgariji 15:00 in jaz pridem na delo i
vstati zgodaj na delo in ne more gledati
lahko se premaknete, če ga premaknete
v petek ali soboto, da lahko gledam
show live hmm se sprašujem, če mislim, da je tako
sredi noči je 3 ure
Ja zveni dobro jutro, njihov čas ja
zakaj je to v torek zvečer
to je način, kako je bilo odkar
začetek moj prijatelj in in in
Vprašanje, ki ga poznaš, otrok, bi lahko samo
premaknite ga v petek ali soboto, to je
kar na zahtevo počne, je, da jo ponuja
tako, da ga lahko ujamete na svojem
udobje je veliko bolj zabavno
gledam v živo, vem, da je, ampak zaradi
doslednosti je zelo pomembno
da imamo določen dan in čas vsak
en teden in seveda smo vsi
prostovoljcev tukaj, tako da bomo to naredili na a
časovnega razporeda in potem doslednost pomaga
kot tudi pomaga našim gledalcem vedeti
ko je to, da bodo
živeti, tako da mislim, da imamo precej dobro
rutinsko hmm, tako da veš, da smo delali
to za 265 tednov moj prijatelj, tako se zdi
da delam precej dobro plus mislim
vseh drugih gostiteljev, ki jih ni mogel narediti
petkom sem v petek vse v redu
zabava Oh, ki imajo blast nisem gumming
na doku v zraku se ne zabavam
res, kar bi bilo samo Robbie ja
samo dolgočasen
prav, hecam se, ja, to je prav
Dennis Kelly Ja, prvi del zakaj
zakaj Linux ni bolj priljubljen kot
okna pa je tukaj, kako bi rekel
ta pristranskost je odvisna od tega, kdo ste
govoriti z vami, vem točno, kaj si ti
reči, ampak mislim, če lahko to ustvarimo
vzdušje ekscentričnih gnezda Lina, ki
pravkar smo naredili to besedo in zdaj je
Uradnik je res mislim, da to počne
verjetno se zdi, da je na desni
postavite ob pravem času Microsoft
ko so bila resnično odprta okna
nobena druga možnost razen mac na lass
in tu je stereotip
linux je prišel, razen če ste bili heker I
pomeni, ker če želite uporabiti unix
fantastično pojdi naprej, ampak moraš
res dobro, da so okna res
operacijski sistem za potrošnike
samo veš na pravem mestu
ob pravem času, ko so prišli ven
Linux je bil pripravljen za potrošnike, zdaj je Linux
in gledaš veliko
ketchup, da poskusite priti do točke, kjer
potrošniki o tem ne razmišljajo več kot o
hacker namizju, ker takrat, ko
okna je bil način za PC
to je tisto, kar ste vedeli linux in
unix in mislim, da je to verjetno velik
del tega in potem seveda obstaja
oglaševanje in veste, koliko
ljudje dejansko ne vedo o
linux ne vedo, je res
možnost dobro in to veš
spodbujati našo predstavo, saj jo bomo delili
in jim pokažite funkcije
linux in kako deluje in kako lahko
prihranite denar in frustracije, toda i
mislim tudi na dejstvo, da mislim
Windows 8 prihaja prav in
Microsoft črpa milijarde dolarjev
kot milijarde dolarjev razmišljajo o tem, kako
veliko 100.000 $ trdih diskov, ki jih lahko kupite
s tem pravim potopom
v oglaševanje, ki je samo
oglaševalsko akcijo, samo da bi jo vključili
ljudem, da je to vse to
če ne želite iti Mac, je to
mac vs windows desno to ni Linux
je druga možnost, vendar linux ne
milijarde dolarjev za promocijo
to
samo to ni tako
deluje, ker je drugačen model
skupaj je to drugačna miselnost
vodi nas skupnost Lennoxa
uporabniki Linuxa in vem, da je
pokimal, vendar je nikoli ne bo spremenil
toda veš, da bom tukaj
vsekakor ni bilo potrebno, da vas poznamo
nam je, da jo spodbuja in jaz ne
pomeni, da smo v petem razredu , kot mi
v vas in mene, če ste odkrili linux
in vi in veste, kaj je vse okoli
in kar zadeva svobodo, ki jo daje
z računalnikom, ki ga poznate
Vaš računalnik je zdaj vaš računalnik
na vas je, da ga delite s prijatelji
družino in jo promovirate lokalno
vem, če najdete nekaj podobnega
pet ničesar hej to je super
potem pa povej ljudem o tem in
da to pomaga, kot tudi zavedanje in
znanje je tisto, kar pomaga ljudem
da bi jo lahko uporabljali in enkrat
uporabljajo ga in imajo všeč pomoč
v oddaji in tako kot ti potem vse
nenadoma več ljudi ve o tem, tako da sem
videl je, da raste veliko v mojih letih
z uporabo tega mislim te dni vemo
imamo veliko in veliko ljudi, ki sem
samo naleteli na to uporabo linux in ko i
je uporabljal linux veš let nazaj
nihče ga ni uporabil, da je bil tako tuji
vsi, tako da pravite, da ste
začeli ste z bujnim vrtom
wolfing ja sem hmm vsaj v mojem
Družina krog ja še vedno na oknih
XP Delam na Wensleyu, ko enkrat okna 8
sprostite, zakaj je Windows 8 tako velik
ker bodo vsi želeli nekaj
drugače, zato je moja priložnost
da jih starejši, jaz to sovražim
neumna okna 8 je Robbie s svojim
nove kartice kartuše ja ja tukaj je moj
vizitka fancy-shmancy ne more niti
dobite odrezan papir s temi slabimi fanti
stol ne morem niti slišati, da so celo
streljati na ta pomivalni stroj
tam tako dolgo, kot rečem, kdo jo je prevaril
pomivalni stroj se je držal moje igre
komaj bodo vedeli, kaj je tukaj
tip za vas, ki gleda predstavo
ja busboy, kar sem pravkar užalil
nekdo žali Shaha, to ni
trik je, da se držiš svojega
nekaj dolarjev v omaki, čeprav
ko ga daš ljudem, ki je
pranje posode dobi tip cuz so
nikoli ne boste dobili ničesar prav, tako da ni
pošteno, tako da sem dejansko razmišljal o tebi
in zdaj Krista ve, da to stori
zelo dobro razmišljam o vas, da
Oko, ki ga vedno gledam
za vas v redu, kako končno tako sem si želel
večje in boljše in hladnejše stvari
o novicah v redu
z vzdihom starejših sem potreboval
vsak košček zraka in plus sem izgubil
top sem potreboval drugi stojnici ste vsi tako sem
lahko dobijo vrsto tukaj so vrhunske zgodbe
iz kategorije petih postaj za televizijske postaje na postaji
dobesedna kombinacija med pametnim telefonom in
tableta sous je napovedala padfone
2 od 4,7-palčnega pametnega telefona, na katerega se nanaša
10,1-palčni tableti sta obe napravi
napajan s telefonom asus padfone 2
nadaljevanje njihovega začetnega utripanja
z družbo jasno to čuti
lahko najdejo trg z edinstvenim
Ta naprava telefona ni nameščena
v ležišče za tablete, vendar je
oblikovana tako, da zdrsne v režo v
nazaj teče na Android Ice Cream
Obljuba sendviča azuse bo
posodobitev za žele v zrnu
prihodnja imena ljudi leopard tiger dobro
Ice Cream Sandwich jelly bean je
okusno hmm, če je padfone 2 opremljen z gps
natančno kartiranje NFC za brezkontaktne
LTE, kar pomeni
bo delal s 4g kul stvari, ki sem ti
poglejte sliko in menite, da je to
dva izdelka in dejansko je to
telefon dejansko preide v
tableto in jo naredi tako
velik zaslon, tako da je podoben naslednjemu
izklopite napravo Power Ranger, ki je moja
Power Rangers, ki jim ni všeč prenos
mislim, da bom šel skupaj in naredil kot a
super super oh yeah lepo popolnoma gledam
Power Rangersi kot otrok, ki je neverjeten
sem se veliko naučila o Kristi
kul je bilo nekaj slik
kroži po internetu in kdo
Danes sem rekel, da mislim na YouTube
rekel, da to ni naprava, vsi
objavljanje teh slik na novicah
zgodbe in stvari, tako da je to
prava slika kot tožnik je dejal, da so ljudje
če napišete napačno sliko
objavljate slike prototipa od
različica en izdelek tako mm-hmm dobil
prav zanimivo ja. Oh Avstrijski Felix
Baumgartner, desno Baumgartner
vseeno je postal prvi skydiver
hitreje kot hitrost zvoka
doseže maksimalno hitrost 830 3.9
milj na uro, ki je 1300 42
km / h Rowan gospodje iz balona
Žal mi je, kaj lahko ponovite
kilometrov ali kilometrov kilometrov v redu
smiselno je 1342 km / h, kar lahko vozim
krogla DD prosto padanje, ki je noro
Mislim, da se zdi skakanje s padalom od
stvar, ki izgleda kot vesoljska ladja in
lahko vidiš stratosfero, potem pa pokaži
malo si malo časa a
malo arije desno oh ja, da poglej
Malo sem, če ne
razpade, ko vstopite v
vzdušje možno tudi ja
domnevam, da je vseeno mmm-hmm tako v skakanju
iz balona, ​​ki je 100.000 metrov
je 24 milj ali trideset devet kilometrov
nad New Mexico 43-let stara tudi
razbil rekord za najvišjo doslej
prosti pad Jaz bi mislim, da je rekel, da
skoraj umrl, ker je njegov
ščitnik za čelado se je zamrznil
malo manj kot 10 minut, da se spusti
samo zadnjih nekaj tisoč čevljev je bilo
pogajal z padalom
čutil je kolena in dvignil pest
skupine za oživitev helikopterjev
na njega
nekaj trenutkov kasneje sem tako vesel
je naredil njen Mislim, da vsi ostali, je bil
potoval je več kot tisoč
kilometrov na uro je precej hitro, vendar
Mislim, kot vse, kar bi lahko bilo
pravkar šla zato, ker je njegov vizir fogged gor
Ja, mislite, da bi naredili nekaj
malo kot v redu ja, veš, da
malo vetrobranskega stekla in dodatnih petdeset
dolarjev ali karkoli vedeli, bo
Vnaprej ga viziram, da sem zgradil vesoljsko ladjo
vzemi me do padca, ki sem ga pozabil
o tem, da veš wilkie doodle, da je
zakaj Ozzie ja noro tukaj je nekaj a
malo manj nor, morda še ne vem
Amazon je potrdil, da bo oh ne
ni nič manj noro amazon je podelila
ne bo ustvarjala dobička od prodaje
najnovejšo tableto in vrvico
naprave, ki jih je izvršni direktor Jeff besos
besos povedal BBC prodamo strojno opremo
na našo ceno, tako da je prekinitev tudi na
strojno opremo je naredil zanimiv svet
bi bilo, če bi delalo več podjetij
to bi vsi revni in bi
biti veliko, vendar bi bilo vse bolje
tristo tisoč dolarjev trdih diskov
ker so stali samo šestdeset dolarjev
pravkar pravim, da nisem človek
samo se boste vrnili k mojemu vozilu
vse to me preseneča, da si naredil
komentarje, ko so začeli novo
e-bralnik za papirnate knjige pri posojanju knjig
v Združenem kraljestvu Nemčija in Francija
jasno, da so naprave uspešne
odvisno od tega, koliko knjig in drugega
medijske datoteke ali pozneje kasneje
ki so jih kupili njihovi lastniki, je za BBC povedal
želimo zaslužiti denar, ko ljudje uporabljajo
naše naprave ne, ko ljudje kupujejo naše
napravami je oster kontrast s
Strategija najbolje prodajani jabolko ali
Žal najboljši prodajalec tablet Apple
Seveda je tu najnovejši elink
Električni bralnik ima vgrajen
svetlobo, ki vam bo pomagala pri tekmovanju
proti baru in plemenitemu žarometu
in cobos sijaj, ki ponujajo podobno
funkcija hmm, da je zelo zanimiva
miselnost podjetja
o meni, ki je pameten, ko sem gledal
papirnate spletne strani ja, ker smo
vstopanje v serijo o založništvu
našo knjigo, tako da bomo
pokriva ebooks, kot tudi tako moramo
imam nekakšnega bralca in jaz sem bil
opazil, da je hokey doodle poceni
kar je zdaj, je smiselno, ampak
stvari, ki jih kupite na njih, ali celo
Malo je malo več
dražje od drugih naprav
je vse enako po vsem svetu
ne, to je skoraj isto pravica I
pomeni in in imajo laž o tem
knjižničnega sistema, kjer je to kot posojanje
objekt mama, ampak tudi veste, da kupite a
knjigo in veste, ali je 99
ali pa je 499 ali 1799
vstopiš v trgovino, ki jo boš plačal
da vseeno berete enkrat in kaj potem
Ali delate s knjigo sami
videti pametno, da ne s knjigami, ki jih berem
vsi se norčujejo iz mene, ker je
nekaj, kar sem prebral knjigo, in tako gre
na moji polici in zdaj imam polno polico
Samo Star Trek ne Oh Star Trek ja
so prefinjeni ljudje in ne
ne soljeno jabolko ja, žal mi je žalil
Star Trek, ki je zabavno, te gleda Oh
Spock in jaz sva taka a
zapestno obrabljeno tipalo, ki ustvarja 3d modele
dejanskih gibov uporabnikov
Microsoft je izdelal čas
številke številke prototip je del
za ustvarjanje mobilne naprave
uporabniku omogočil, da dovoli lastniku
nadzorovati vrsto uporabe opreme
z gestami z rokami so rekli, da jih lahko uporabimo
kot virtualni nadzor televizije način delovanja
pametni telefon, medtem ko je pri porabnikih
žep in predvajanje številk video iger
uporablja senzor na osnovi kamere, ki zazna
sklepanje o svetlobi in programski opremi
ki razlaga podatke, ki so bili izdelani
konstruirati model popolnoma artikuliranega
okostje šunke, na katerega se nato uporablja
razlagati, kaj delajo uporabniki
oblikovan je tako, da je manj zapleten in
neudobno kot senzorske rokavice
prototip je bil zgrajen z uporabo obstoječih
sestavnih delov, vendar ni bilo
za izboljšanje opreme
prilagodili deli vodja projekta David
Kim je navsezadnje želela
številke zmanjšajte na velikost ure
ki jih lahko nosite vse
to je nekako lepo, če je bilo to
V primeru, da bi bil jaz, lahko vidim
kot bluetooth različica ali kaj takega
lahko upravljate svoj telefon
se gibljejo v zraku mm-hmm kul je hladno, če
tam je kot malo možganov ali
nekaj, zaradi česar je še bolj hladen ja
Ja ja vsekakor pa naj ga ne premikamo
Mislim, da je ura še vedno zelo kul
kaj če že nosiš uro
in potem imaš dve uri
preprosto nisi kul, ko sem zaprl
zato ti je Bog dal tvegati enega
Microsoft gleda infrardečo stvar, ki jo želim
povej čas, da poveš čas, zato se nosim
uro ne nosim, kar pogosto ne nosim
tega otroka, ki sem ga uporabljal, in potem baterije
je umrl in je že približno tri
let, da je 12-trideset potegnil tvoje
iPhone iz ja, je čas in
vedno je dostopen mm-hmm in potem
imate izgovor, da preverite facebook
točno ja, tako ali tako, če hočeš, lahko
dobite celotno zgodbo v kategoriji 5 TV /
newsroom kategorija 5 priložnost za novice
je raziskava roy w Nash's
prispevki naše skupnosti
gledalcev, če imate novo zgodbo, ki ste jo
Mislim, da je to, kar so omenili
nam pošljite e-pošto na sobo z novicami v kategoriji 5 do
kategorija petih dot TV za kategorijo 5
dobil sem sobo za TV-novice o kristalnih stenah
Hvala, Christa, večerna predstava je
vam je delno prinesel Netflix
lahko dobite brezplačno enomesečno preskušanje pri mački
pet dot TV / Netflix tudi uradnik
električno podjetje kategorije 5
tehnologija TV je četrtletna eee električna
prosim, preverite jih v četrtletju eee
električni com je to kategorija pet
Tehnologija TV sem vaš gostitelj Robbie
Ferguson sem Cristo Wells in Krista ima
več nagrad za vas oh jo imam
da bi jih dal stran resnično želim obdržati
v samo nekaj trenutkih bomo
gledam na našo Mary o pisanju, ampak
poglej to to je laptop torba, vendar
lahko ga vzamemo iz torbe I
domnevam, da bi lahko cuz bo videti pot
hladilnik iz vrečke lahko greva na cat5
TV / torba in to vam bo nekako pokazalo
kaj je ta stvar v tem
to se imenuje športni e-šport
bitka povlecite
torba je v bistvu končni gaming
vrečko, tako da mislim, da se držite svojega prenosnika
so vaše slušalke na tipkovnici
miška je vse v tej vrečki
neverjetno, a ena od drugih stvari je
imam ramenski trak, ki ga nosi
ravnajte tako in nosite s tem
pot in podvoji pa dejansko
dvojno kot nahrbtnik, tam so trakovi
so preveliki, da ga spremenimo v a
tudi nahrbtnik in diši čisto novo
vsekakor je neverjetno, tako da je to
za bitko zmaja nazaj od
termalni vnos v termičnem vrelcu
usa.com pripravljen si pripravljen sem pripravljen
Pripravljen sem, da bi Dave Naidu lahko odgovarjal
Netbook in vsa njegova prtljažna postaja
obstaja popolnoma dobra številka 8 65
70 1865 701 ste naš zmagovalec nocoj
vse kar morate storiti je, da nam pošljete e-pošto v živo
kategorija 5 TV ali nas pokličite na 25 45 2 2
85 88 to je 25 45 cat5 TV imamo veliko
več stvari za oddajo na razstavi
v naslednjih nekaj tednih
poslušajte vsak teden s svojim
glasovnico, če izberete enega od teh
našo peto obletnico in se prepričajte
obrnete na nas v roku 30 dni od vašega
pripravi kul vse v redu, smo dobili
mislim dovolj, da imamo pogled
nocoj pisati in vem, če bomo
če zgrešimo vaše vprašanje gledalca in potem
oprosti mi , da bo zagotovo qu up
za naslednji teden nam pošljite vaša vprašanja
živijo na televiziji kategorije 5, ki jo želimo prejemati
Nocoj sem jih v tem času res
želijo govoriti s tabo o tem, da lahko
pisati brez motenj, tako par
pred tedni številka epizode o, bom
to delam z mano, ali nisem jaz
263 Mislim, da je bil na 263 Eric in
Govoril sem o samoprijavi naše knjige
s prosto programsko opremo in smo samo nekako
je zelo hitro preletil, tako da
če si že kdaj želel biti
pisatelj in avtor, ki ga želite sam
objavite nekaj, da si ogledate epizodo
številka 263, kjer smo vam dali
pravi slabem stanju, vendar sedaj v teku
serija bomo lahko nekako
upočasnjuje stvari in vam daje a
korak za korakom o načinih, kako lahko
dejansko lahko to storite, kar je za
napišite svoj roman in nato objavite svoj
roman vaš vaš zelo sam uporablja vse
brezplačno programsko opremo, tako nocoj želim pogledati
na nekaj zares ohladijo zdaj v času, ki
epizodo smo uporabili libre urad, ki ga poznam
med epizodo
po naključju jo imenujemo odprta pisarna in
Garbi me je klicala v klepetalnici, ki me je klicala
in Garvey je rekel, da včasih veš
ljudje samo naredijo to napako, ker je
nekoč je bila odprta pisarna in potem
izločil sem se in to je točno tisto, kar sem storil
zato uporabljam Libre Office precej
ko sem, ko delam na stvari, ker to
izvoz lepo v PDF in to je
res, kar moramo pogledati na check out
naša spletna stran cat pet dot TV / objavljena
to je tisto, kamor želite iti in ob tem
URL boste dobili vse
Sredstva, ki smo govorili v
serija med serijo pardon
lahko prenesete
datoteke aplikacije in vse to
in to je tisto, kar hočem
naredite nocoj na TV petih pik / objavi
zdaj smo pogledali v libre pisarno, tako da je
popolna vrsta pisarniškega paketa
Nocoj hočem odstraniti vse
dodatne stvari vse motnje na a
strip proč facebook in msn popping up
in takojšnje sporočanje in facebook klepet
in Twitter in vse, kar bi lahko
odvrne vas, ko ste resnično namenjeni
sedite in pišite, ker
Nocoj začenjamo na prvi
začenjamo z dobro, če smo
bom objavil knjigo, ki jo bom napisal
da moramo sedeti pri 30
minut na dan ali če določimo cilj
tisoč besed na dan sedite in
dejansko dobite to storjeno ali ste to vedeli
če bi naredil dva tisoč besed a
dan, ki je veliko laži veliko, če ste
narediti dva tisoč besed dnevno
en mesec bi imeli 50.000 besed
knjiga pripravljena objaviti, da je to V
Lynaugh, ampak za vas je NSA
absolutno, toda mislim, če ste to vi
sem dobil idejo in s tem lahko tečete
če se lahko dejansko zavežeš tisoč
besede na dan si lahko predstavljate, da če vi
če se zares zavežete potem dva meseca
morda tri mesece boste imeli
50.000 besedni roman, kako čudovito je to
podobno, ko ga postavite v perspektivo
tako, če narediš 100 besed in potem
tvoja sestra Emma ti pošilja in tvojo
brat te na Facebooku in tvoji
teta objavi sliko za pse
Okriviti družino, zdaj je vedno Wow
vedno družine sledijo udaru ne mislim
Rebecca iz preprostega severa je govorila o tem
na pri udarcu Barry ali prižiganje barry i
naj povem, da me je oprostil
dejal, da je odlašanje hmm to je
Facebook nas moti in nikoli ne dobimo
kaj storiti, ker je to samo
tam je in to vas moti
kot sem rekel, poglej svoj čas
vaš iPhone in uganite, kaj Oh preverite moj
sporočil, en pogled, imam še dva
email te igre sem dobil tam sem svojo ptico
Počakajte trenutek, da bi moral biti
voziti desno ja, tako nocoj smo
da se znebimo vseh teh motenj
se boste osredotočili s pisateljem izostritve
to je prost kos programske opreme, ki je
na voljo Windows Mac Linux redu
tako da resnično delamo za to
platforma bo delovala na vseh platformah
ker ta serija ne govori o linuxu
serija govori o tem, da se prepričate, da ste
upam, da vaš Linux uporabnik, ker to
bi bilo super in rad bi te
verjetno približno petdeset odstotkov več, vendar če
ste uporabnik operacijskega sistema Windows ali Mac nismo
vas bom pustil Mack
ona bo ljubezen mac uporabniki Windows uporabniki
Žal mi morali prenehati oceniti svoje
življenje si oglejte sebe in res
kaj počneš, če se sprašuješ
v zvezi s svojo prihodnostjo
Windows pogled na Windows 8. \ t
posnetki zaslona so neurejeni in ne želite
da gremo tja, zato se osredotočimo samo na fokus
zdaj pisatelj
hmm v redu na naši spletni strani cat5 TV /
objavi, da je URL, za katerega ga boste prinesli
in videli boste, da obstaja
odvračanje prostega pisanja
imenovan osrednji pisatelj, tako da bomo
kliknite na to in to je vse kar mislim
res je, da je to kot vzeti
programsko opremo, ki jo običajno uporabljate
vašo objavo besed, ki bo svobodna
uradu ali morda Microsoft Word
če ste v sistemu Windows ali kaj podobnega
tiste vrstice, ki jih bomo odvlekli
vse vrstice z meniji odstranijo vse
msn pop-up in vse, kar bi lahko
odvrne vas, da si nekaj postavite na
zaslon, ki bo v redu
sedel bom zdaj
ker to resnično želiš
lahko počneš dobro, tako da vzemiva hitro
poglejte programsko opremo tukaj, če ste na
Windows ali Mac res zelo enostavno
namestite izberite okna in nato prenesite
v redu, izberite Mac os10
v linuxu pa lahko dobite
izvorno kodo in jo zgradite iz vira
ali pa raje izberem a
pripravljen paket in to lahko storite za
precej koli distro za Ubuntu ali
Ubuntu distribucije v mojem primeru
Jaz sem z uporabo Zorin OS bom uporabiti
Ubuntu PPA je osebni paket
V arhivu bom kliknil na to
tako bomo to dobili
vse kar morate storiti je, da to samo kopirate
krepko črto PP je dvopičje dobil kodo / g
CPP kopirajte to v odložišče zdaj
gremo v sistemsko administracijo
sinaptični upravljalnik paketov je to
program, ki ga bomo uporabili
namestite programsko opremo v redu, tukaj smo
bo šel nastavitve repozitorijev drugo
programsko opremo, nato dodajte in prilepite
ta vrstica, ki smo jo kopirali v našo
odložišče, ki se bo samodejno
pretvorite PPA v apt vire tako, da boste
Poglejte, da so tam
launchpad.net / dobil kodo / GP gpp PA
lubuntu natti in to je samodejno
potem odkrili različico oblačil
ponovno naložite svoj seznam virov
bom dobil vse najnovejše, ki se dogaja
da dobite podrobnosti o tem, katere pakete
so vam zdaj na voljo, tako da je
resnično zelo preprost način za linux uporabnike
namestiti to v redu, tako da enkrat
Seznam paketov je osvežen
gre v pisalo za fokusiranje
naj bi ga našli mi je, da je v redu
tako usmerite pisalno oznako za namestitev
in se potem prijavite, da se bo izteklo
na internetu kot sinaptični paket
upravitelj dobi namestitveni program
samodejno ga nastavite za moj računalnik
in ga spravite na delo in ga zaženite
za nas je tako zelo kul, kako sinaptična
upravitelj paketov lahko to stori in
spet to je samo za uporabnike linux
za tiste, ki ste v sistemu Windows ali
Mac, kot sem rekel, da jih lahko zgrabiš
inštalaterji od tukaj v redu, samo izberite
okna ali mac in dobite to v redu
al tukaj pravi, da je MS Word združljiv
kdo bi si predstavljal, da je tukaj lepo
Stvar je v tem, da se dejansko dogaja, da se
lahko shranite 20 dt format, tako da je
če imate svoj uradni dokument
potrebuješ , veš, če res ni
Razlog, da bi potrebovali besedo
združljive zlasti v okviru. \ t
v tej seriji, ker gledamo
uporabo proste programske opreme in tako
to, kar želimo biti sposobni narediti, želimo
da bi lahko shranili v format oh BTW
ki bo zdaj odprta
LibreOffice in nato v LibreOffice
lahko shranite kot PDF ali pa je mogoče
programska oprema lahko shranite v PDF, da sem jaz
prepričani smo, da lahko to preverimo kot mi
zdaj sem jo namestil, vendar sem se osredotočil
je bolj na tem, da ga ne naredimo več
združljiv z brezplačno programsko opremo, tako da
našo pisarno in tako podobne stvari
vseeno je nameščen tukaj
Pisarna za pisanje aplikacij je zdaj
tam v redu, tako da kliknemo nanj in vidimo
kar se zgodi
oh, to je zanimivo, to ni prazno
je tako prazen mm-hmm seveda si doma
vidiš, da je to plavajoče stvari
okoli kristalnega oblikovanja za nas
kategorija 5 prostora, vendar misliš, da
pomeni to sivo območje, ki je zdaj naše
površino za pisanje, da boste vedeli, če sem jaz
napišite mojo knjigo, kako naj začnem knjigo
nekoč oh je neuspeh
takoj ja dobro imenovan krista prepričan
to je 02 napaka takoj klasika
zdaj pisave resnično izstopajo
siva siva ni ostra kot a
belo me ne zaslepi, je lepo in
mehka in tako čista, da ni ničesar
ovira moj pogled, ki je povečan
Če pogledam tam, je zdaj, če pokažem
na vrh zdaj dobim meni datoteko tako
da vidimo, kaj lahko shranim kot zdaj
shranili kot odprt dokument
besedilo shrani tudi v obogateno besedilo
besedilo in vse datoteke, ki niso nič takega
Shranil jo bom , da odprem openoffice
Oblika in nato iz odprte pisarne jaz bi
nato ga izvozite v obliki PDF, tako da zdaj tukaj
brez motenj lahko sedim tukaj in
napišite celotno knjigo in je lepo
na zaslonu res izgleda res
resnično očistite izbrano pisavo
je lepo in mi ne bi bilo treba razmišljati o
pisave in stvari, kot da nisem
razmišljati o oblikovanju toliko
to je samo pisanje moje knjige
zdaj se osredotočamo na vidik pisanja
je rekel, če bi rad delal stvari, kot je
poševno desno Lahko naredim stvari, kot so krepko
podčrtati in vsi temeljijo na
isti ukazi, na katere ste navajeni
nadzor I za ležečo črko B za krepko pisavo
nadzor nad podčrtavanjem in tako naprej
še ena gladka stvar tukaj, da lahko naredimo I
lahko kliknete na nastavitve in se osredotočite
besedilo in si oglejte, kaj se zgodi, če grem
vrstica, tako da zdaj, ko tipkam, dovolite, da povečam
tukaj opazite besedilo, ki je zgoraj
Črka preveri na poti in pravi hej
to je strašno tipkanje zdaj v redu tako
tam je moja prva vrstica besedila
in nekoliko zatemni, da se osvobodi testa I
tako je govoril hkrati
res vam pomaga pri osredotočanju
na pisanje si vzamete eno
korak naprej je naslednji korak, ki ga lahko naredimo
tukaj se dotaknite nekaterih orodij
primer števila besed lahko natančno vidimo
koliko besed imamo na naši
Zaslon tukaj dobro v redu
odstotek našega dnevnega cilja, ki je
nastavite v naših nastavitvah, če želite
določite dnevne cilje za sebe
izzovite sebe, kot sem rekel, če ste vi
Hočem ga postaviti na tisoč tisoč
besede tam greš dober način, da to storiš in
ki vam bo povedal, kako blizu vaše
dnevni cilj ste, če želite uporabiti
ali ga lahko nastavite tako ali tako
ne zanima me za cilje in jih želite
samo pišite na svoj prosti čas
ampak mislim , da je dobro
izpodbijati se ok, potem pa tukaj dol
imaš uro, tako da lahko nekako
sledite, kako potekajo stvari in
tukaj lahko kliknete na ta disk
in izberite nastavitev časovnika, tako da zdaj
lahko gremo novi timer in ga lahko nastavimo
bodisi zamuda kot 30 minut ali pa lahko
nastavite na čas, kot ga poznate 758
na primer, kakšen je čas zdaj 57, tako da zdaj moj
alarm je lahko v redu, ne pozabite priti
otroci, kar koli je, in potem jaz
lahko to zaprete in lahko se vrnem nazaj
pisanje Ne rabim vedeti, da sem
ni treba skrbeti, kaj se dogaja
da se zgodi, če vzamem drugega
aplikacije, je vse narejeno v tukaj
zato mi pomaga, da se osredotočim na to
zdaj, ko vidite, da sem devet
odstotek mojega dnevnega cilja enkrat na uro
prevrne na 758, da se dogaja, da me
da to obvestilo lahko storim prav
še naprej pisati
to je slaba knjiga, ki jo dobro poznam in jo plačam
programska oprema poskusite, da je brezplačno in
na voljo je na televiziji cat pet dot
moje opozorilo je v redu, tako da je prišlo gor
tam in lahko kliknem na to, da ugotovim
več kliknite na to zeleno puščico, koliko
v odstavkih, ki ste jih naredili v
medtem in tako naprej in tako naprej
kul način, da lahko spodbujate
da bi to knjigo napisali in kot
Rečem dva tisoč besed na dan en mesec
kasneje imate roman, če želite
naredite tisoč besed na dan dva meseca, če
želiš narediti 500 ti in tako naprej
zato ga poskusite začeti
s svojim pisnim postopkom in v redu
za izhod iz tega zdaj seveda
bo pokazal na vrh in iti datoteko
shranite kot in lahko shranim datoteko kot ODT
datoteko, ki jo lahko potem odprem v
Programska oprema LibreOffice, ki je tudi brezplačna
in potem lahko odidem in gremo
tako da je to naša brezplačna programska oprema, imenovana fokus
pisatelj smo vas sprehodili skozi namestitev
in z uporabo dejanske programske opreme se prepričajte
shranite svoje delo, ko greste, in to je
boste dobili samo do točke, kjer
samo pišete pisni set pisanja
svoje cilje in prepričan sem, da si
v seriji, ki jo lahko imate
tvoj roman je pripravljen, da gremo
lahko natisnete to za vas um
pravzaprav vprašati prej in je nekako primeren
z isto stvarjo, toda ne avtomatsko
zaslona si radi morali zagotoviti
vi shranite, jaz bi vse, kar vedno govorim
sam ga samodejno shrani
Preglejmo nastavitve zelo hitro
Odšel je na vrh mojega idola. Oh
samodejno shrani spremembe
Tukaj žal, da sem prišel tja pa je prav tako
v nastavitvah je tako
absolutno, kar je zelo priročno
Funkcija za ljudi, kot sem jaz, ki vedno
vedno pozabite reči brez javnega / zruši
ne želite tega funta nad Odrešenika
V redu, to je ves čas mi
nocoj ne pozabite cat5 don t biti
/ objavi Nimam vas
več nagrad naslednji teden bolj zabavno Abigail
Smith je, ko začnete ta teden
pometalnik
oh, medtem pa imam čudovit pogled lepo
ki bo tukaj postavljala vprašanja
ljubite svoja vprašanja
čas je vse sladice, bodimo dobri
Hvala vam
pripravljen za eno uro
Oh, dragi, naj ti dam Sookie
upamo, da boste uživali v razstavi petih kategorij
oddaja v živo iz Barrie Ontario
Vsak torek
če gledate to na zahtevo ali
s pomočjo kabelske televizije piščancev v lokalni predstavi
na vašem območju v kategoriji TV 5 in
lahko gledate v živo in interakcijo v
skupnostni klepet, kjer je kategorija 5 a
proizvodnja čudežnih digitalnih podpisov
in je manj
2.5 Kanada vas bomo naslednjič videli
hvala za nastavitev